# 实际上，为什么你不应该用现金买房

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-shouldnt-pay-all-cash-for-a-home-actually-1847302231>

全款买房最近风靡一时，但这真的像我们大多数人认为的那样是个好主意吗？虽然它们对卖方来说是一个有吸引力的报价，但你会想考虑将你的钱绑在像房子这样的固定资产上的后果，因为你可以通过抵押贷款和将部分资金投入投资基金来长期赚更多的钱。

Watch

## **为什么在房地产中现金并不总是王道**

乍一看似乎很简单:如果你用现金买了一栋房子，那么你就不必因为抵押贷款而负债。毕竟，你可以避免支付 129，444 美元的利息，一笔 250，000 美元的抵押贷款，30 年内收取 3%的利息。谁想这么做？

好吧，问题是机会成本:如果你将大部分现金投入投资基金，回报率将超过你支付的额外利息，尤其是因为抵押贷款利率如此之低。过去 30 年来，标准普尔 500 指数实现了每年 10.7%的复合年均增长率，而抵押贷款利率却低得多。目前，30 年期固定利率抵押贷款的平均利率为 2.84%，15 年期固定利率抵押贷款的平均利率为 2.24%。Investopedia 有一个很好的例子来说明这一点:

> 假设你买了一套价值 30 万美元的房子，后来升值了 10 万美元，现在价值 40 万美元。如果你用现金买房，你的回报率将是 33%(你的 30 万美元将获得 10 万美元的收益)。然而，如果你先付 20%，然后借剩下的 80%，你的回报将是 166%(你的 60，000 美元首付将获得 100，000 美元的收益)。这个过于简单的例子忽略了抵押贷款支付、税收减免和其他因素，但这是一个普遍的原则。

通过把这些现金分开，你就可以利用两种投资方式，而不仅仅是一种。这意味着你可以拥有一只年化回报率为 10%的指数基金，*此外还有*你的财产，其平均年回报率可以在 5-15%之间。从这个角度来看，支付比如说 3%的抵押贷款并不是什么大事。这就是为什么富人经常战略性地申请抵押贷款作为杠杆，尽管他们可以随时还清贷款。

当然，警告是适用的。投资房地产和股票都有一定的风险，因为过去的表现并不能保证未来的结果。每个人的经济状况也不同。拥有一处无需融资的房产的好处之一是，你不必处理每月的抵押付款，这将使你的预算吃紧。此外，有时你只是需要一个家，在这个卖方市场，有时现金真的是，事实上，国王。

## **底线**

考虑在任何重大投资之前咨询财务顾问，包括全款购房。房子是一笔巨大的资产，但是当你需要它的时候，把它转换成现金并不容易，你可能会在其他投资中更好地利用这些现金。